


### 📈 현황판 (Update: 2025-12-29 17:21)
> 총 문제(언어별) 수: **150**

- **승표**: ░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░ 0/150 (0.0%)


<details>
<summary>👇 <b>문제 풀이 표 펼치기</b></summary>
<br>

| 문제 | 승표 |
| :--- | :---: |
| [1037 약수 (Cpp)](./1037_약수/Cpp) | ⬜ |
| [1157 단어_공부 (Cpp)](./1157_단어_공부/Cpp) | ⬜ |
| [1292 쉽게_푸는_문제 (Cpp)](./1292_쉽게_푸는_문제/Cpp) | ⬜ |
| [1357 뒤집힌_덧셈 (Cpp)](./1357_뒤집힌_덧셈/Cpp) | ⬜ |
| [1408 24 (Cpp)](./1408_24/Cpp) | ⬜ |
| [1408 24 (Python)](./1408_24/Python) | ⬜ |
| [1427 소트인사이드 (Cpp)](./1427_소트인사이드/Cpp) | ⬜ |
| [1546 평균 (Cpp)](./1546_평균/Cpp) | ⬜ |
| [1546 평균 (Python)](./1546_평균/Python) | ⬜ |
| [1977 완전제곱수 (Cpp)](./1977_완전제곱수/Cpp) | ⬜ |
| [1977 완전제곱수 (Python)](./1977_완전제곱수/Python) | ⬜ |
| [1978 소수_찾기 (Cpp)](./1978_소수_찾기/Cpp) | ⬜ |
| [1978 소수_찾기 (Python)](./1978_소수_찾기/Python) | ⬜ |
| [2010 플러그 (Cpp)](./2010_플러그/Cpp) | ⬜ |
| [2010 플러그 (Python)](./2010_플러그/Python) | ⬜ |
| [2309 일곱_난쟁이 (Cpp)](./2309_일곱_난쟁이/Cpp) | ⬜ |
| [2438 별_찍기_-_1 (Cpp)](./2438_별_찍기_-_1/Cpp) | ⬜ |
| [2438 별_찍기_-_1 (Python)](./2438_별_찍기_-_1/Python) | ⬜ |
| [2439 별_찍기_-_2 (Cpp)](./2439_별_찍기_-_2/Cpp) | ⬜ |
| [2439 별_찍기_-_2 (Python)](./2439_별_찍기_-_2/Python) | ⬜ |
| [2440 별_찍기_-_3 (Cpp)](./2440_별_찍기_-_3/Cpp) | ⬜ |
| [2440 별_찍기_-_3 (Python)](./2440_별_찍기_-_3/Python) | ⬜ |
| [2441 별_찍기_-_4 (Cpp)](./2441_별_찍기_-_4/Cpp) | ⬜ |
| [2441 별_찍기_-_4 (Python)](./2441_별_찍기_-_4/Python) | ⬜ |
| [2442 별_찍기_-_5 (Cpp)](./2442_별_찍기_-_5/Cpp) | ⬜ |
| [2442 별_찍기_-_5 (Python)](./2442_별_찍기_-_5/Python) | ⬜ |
| [2443 별_찍기_-_6 (Cpp)](./2443_별_찍기_-_6/Cpp) | ⬜ |
| [2443 별_찍기_-_6 (Python)](./2443_별_찍기_-_6/Python) | ⬜ |
| [2444 별_찍기_-_7 (Cpp)](./2444_별_찍기_-_7/Cpp) | ⬜ |
| [2444 별_찍기_-_7 (Python)](./2444_별_찍기_-_7/Python) | ⬜ |
| [2445 별_찍기_-_8 (Cpp)](./2445_별_찍기_-_8/Cpp) | ⬜ |
| [2445 별_찍기_-_8 (Python)](./2445_별_찍기_-_8/Python) | ⬜ |
| [2446 별_찍기_-_9 (Cpp)](./2446_별_찍기_-_9/Cpp) | ⬜ |
| [2446 별_찍기_-_9 (Python)](./2446_별_찍기_-_9/Python) | ⬜ |
| [2455 지능형_기차 (Cpp)](./2455_지능형_기차/Cpp) | ⬜ |
| [2455 지능형_기차 (Python)](./2455_지능형_기차/Python) | ⬜ |
| [2460 지능형_기차_2 (Cpp)](./2460_지능형_기차_2/Cpp) | ⬜ |
| [2475 검증수 (Cpp)](./2475_검증수/Cpp) | ⬜ |
| [2475 검증수 (Python)](./2475_검증수/Python) | ⬜ |
| [2490 윷놀이 (Cpp)](./2490_윷놀이/Cpp) | ⬜ |
| [2490 윷놀이 (Python)](./2490_윷놀이/Python) | ⬜ |
| [2501 약수_구하기 (Cpp)](./2501_약수_구하기/Cpp) | ⬜ |
| [2501 약수_구하기 (Python)](./2501_약수_구하기/Python) | ⬜ |
| [2506 점수계산 (Cpp)](./2506_점수계산/Cpp) | ⬜ |
| [2506 점수계산 (Python)](./2506_점수계산/Python) | ⬜ |
| [2522 별_찍기_-_12 (Cpp)](./2522_별_찍기_-_12/Cpp) | ⬜ |
| [2522 별_찍기_-_12 (Python)](./2522_별_찍기_-_12/Python) | ⬜ |
| [2523 별_찍기_-_13 (Cpp)](./2523_별_찍기_-_13/Cpp) | ⬜ |
| [2523 별_찍기_-_13 (Python)](./2523_별_찍기_-_13/Python) | ⬜ |
| [2562 최댓값 (Cpp)](./2562_최댓값/Cpp) | ⬜ |
| [2562 최댓값 (Python)](./2562_최댓값/Python) | ⬜ |
| [2576 홀수 (Cpp)](./2576_홀수/Cpp) | ⬜ |
| [2576 홀수 (Python)](./2576_홀수/Python) | ⬜ |
| [2577 숫자의_개수 (Cpp)](./2577_숫자의_개수/Cpp) | ⬜ |
| [2581 소수 (Cpp)](./2581_소수/Cpp) | ⬜ |
| [2581 소수 (Python)](./2581_소수/Python) | ⬜ |
| [2587 대표값2 (Cpp)](./2587_대표값2/Cpp) | ⬜ |
| [2592 대표값 (Cpp)](./2592_대표값/Cpp) | ⬜ |
| [2609 최대공약수와_최소공배수 (Cpp)](./2609_최대공약수와_최소공배수/Cpp) | ⬜ |
| [2609 최대공약수와_최소공배수 (Python)](./2609_최대공약수와_최소공배수/Python) | ⬜ |
| [2693 N번째_큰_수 (Cpp)](./2693_N번째_큰_수/Cpp) | ⬜ |
| [2711 오타맨_고창영 (Cpp)](./2711_오타맨_고창영/Cpp) | ⬜ |
| [2739 구구단 (Cpp)](./2739_구구단/Cpp) | ⬜ |
| [2739 구구단 (Python)](./2739_구구단/Python) | ⬜ |
| [2741 N_찍기 (Cpp)](./2741_N_찍기/Cpp) | ⬜ |
| [2741 N_찍기 (Python)](./2741_N_찍기/Python) | ⬜ |
| [2742 기찍_N (Cpp)](./2742_기찍_N/Cpp) | ⬜ |
| [2742 기찍_N (Python)](./2742_기찍_N/Python) | ⬜ |
| [2743 단어_길이_재기 (Cpp)](./2743_단어_길이_재기/Cpp) | ⬜ |
| [2744 대소문자_바꾸기 (Cpp)](./2744_대소문자_바꾸기/Cpp) | ⬜ |
| [2747 피보나치_수 (Cpp)](./2747_피보나치_수/Cpp) | ⬜ |
| [2747 피보나치_수 (Python)](./2747_피보나치_수/Python) | ⬜ |
| [2748 피보나치_수_2 (Cpp)](./2748_피보나치_수_2/Cpp) | ⬜ |
| [2748 피보나치_수_2 (Python)](./2748_피보나치_수_2/Python) | ⬜ |
| [2750 수_정렬하기 (Cpp)](./2750_수_정렬하기/Cpp) | ⬜ |
| [2752 세수정렬 (Cpp)](./2752_세수정렬/Cpp) | ⬜ |
| [2822 점수_계산 (Cpp)](./2822_점수_계산/Cpp) | ⬜ |
| [2902 KMP는_왜_KMP일까 (Cpp)](./2902_KMP는_왜_KMP일까/Cpp) | ⬜ |
| [2908 상수 (Cpp)](./2908_상수/Cpp) | ⬜ |
| [2921 도미노 (Cpp)](./2921_도미노/Cpp) | ⬜ |
| [2921 도미노 (Python)](./2921_도미노/Python) | ⬜ |
| [2953 나는_요리사다 (Cpp)](./2953_나는_요리사다/Cpp) | ⬜ |
| [3040 백설_공주와_일곱_난쟁이 (Cpp)](./3040_백설_공주와_일곱_난쟁이/Cpp) | ⬜ |
| [3052 나머지 (Cpp)](./3052_나머지/Cpp) | ⬜ |
| [3058 짝수를_찾아라 (Cpp)](./3058_짝수를_찾아라/Cpp) | ⬜ |
| [3460 이진수 (Cpp)](./3460_이진수/Cpp) | ⬜ |
| [4458 첫_글자를_대문자로 (Cpp)](./4458_첫_글자를_대문자로/Cpp) | ⬜ |
| [5054 주차의_신 (Cpp)](./5054_주차의_신/Cpp) | ⬜ |
| [5176 대회_자리 (Cpp)](./5176_대회_자리/Cpp) | ⬜ |
| [5218 알파벳_거리 (Cpp)](./5218_알파벳_거리/Cpp) | ⬜ |
| [5522 카드_게임 (Cpp)](./5522_카드_게임/Cpp) | ⬜ |
| [5522 카드_게임 (Python)](./5522_카드_게임/Python) | ⬜ |
| [5543 상근날드 (Cpp)](./5543_상근날드/Cpp) | ⬜ |
| [5565 영수증 (Cpp)](./5565_영수증/Cpp) | ⬜ |
| [5565 영수증 (Python)](./5565_영수증/Python) | ⬜ |
| [5576 콘테스트 (Cpp)](./5576_콘테스트/Cpp) | ⬜ |
| [5635 생일 (Cpp)](./5635_생일/Cpp) | ⬜ |
| [5635 생일 (Python)](./5635_생일/Python) | ⬜ |
| [5800 성적_통계 (Cpp)](./5800_성적_통계/Cpp) | ⬜ |
| [8393 합 (Cpp)](./8393_합/Cpp) | ⬜ |
| [8393 합 (Python)](./8393_합/Python) | ⬜ |
| [9076 점수_집계 (Cpp)](./9076_점수_집계/Cpp) | ⬜ |
| [9085 더하기 (Cpp)](./9085_더하기/Cpp) | ⬜ |
| [9085 더하기 (Python)](./9085_더하기/Python) | ⬜ |
| [9086 문자열 (Cpp)](./9086_문자열/Cpp) | ⬜ |
| [9295 주사위 (Cpp)](./9295_주사위/Cpp) | ⬜ |
| [9295 주사위 (Python)](./9295_주사위/Python) | ⬜ |
| [9325 얼마 (Cpp)](./9325_얼마/Cpp) | ⬜ |
| [9325 얼마 (Python)](./9325_얼마/Python) | ⬜ |
| [10178 할로윈의_사탕 (Cpp)](./10178_할로윈의_사탕/Cpp) | ⬜ |
| [10178 할로윈의_사탕 (Python)](./10178_할로윈의_사탕/Python) | ⬜ |
| [10569 다면체 (Cpp)](./10569_다면체/Cpp) | ⬜ |
| [10569 다면체 (Python)](./10569_다면체/Python) | ⬜ |
| [10773 제로 (Cpp)](./10773_제로/Cpp) | ⬜ |
| [10797 10부제 (Cpp)](./10797_10부제/Cpp) | ⬜ |
| [10797 10부제 (Python)](./10797_10부제/Python) | ⬜ |
| [10807 개수_세기 (Cpp)](./10807_개수_세기/Cpp) | ⬜ |
| [10808 알파벳_개수 (Cpp)](./10808_알파벳_개수/Cpp) | ⬜ |
| [10809 알파벳_찾기 (Cpp)](./10809_알파벳_찾기/Cpp) | ⬜ |
| [10818 최소,_최대 (Cpp)](./10818_최소,_최대/Cpp) | ⬜ |
| [10821 정수의_개수 (Cpp)](./10821_정수의_개수/Cpp) | ⬜ |
| [10833 사과 (Cpp)](./10833_사과/Cpp) | ⬜ |
| [10833 사과 (Python)](./10833_사과/Python) | ⬜ |
| [10870 피보나치_수_5 (Cpp)](./10870_피보나치_수_5/Cpp) | ⬜ |
| [10871 X보다_작은_수 (Cpp)](./10871_X보다_작은_수/Cpp) | ⬜ |
| [10871 X보다_작은_수 (Python)](./10871_X보다_작은_수/Python) | ⬜ |
| [10872 팩토리얼 (Cpp)](./10872_팩토리얼/Cpp) | ⬜ |
| [10872 팩토리얼 (Python)](./10872_팩토리얼/Python) | ⬜ |
| [10950 A+B_-_3 (Cpp)](./10950_A+B_-_3/Cpp) | ⬜ |
| [10950 A+B_-_3 (Python)](./10950_A+B_-_3/Python) | ⬜ |
| [10952 A+B_-_5 (Cpp)](./10952_A+B_-_5/Cpp) | ⬜ |
| [10952 A+B_-_5 (Python)](./10952_A+B_-_5/Python) | ⬜ |
| [10953 A+B_-_6 (Cpp)](./10953_A+B_-_6/Cpp) | ⬜ |
| [10984 내_학점을_구해줘 (Cpp)](./10984_내_학점을_구해줘/Cpp) | ⬜ |
| [10984 내_학점을_구해줘 (Python)](./10984_내_학점을_구해줘/Python) | ⬜ |
| [10987 모음의_개수 (Cpp)](./10987_모음의_개수/Cpp) | ⬜ |
| [10991 별_찍기_-_16 (Cpp)](./10991_별_찍기_-_16/Cpp) | ⬜ |
| [10991 별_찍기_-_16 (Python)](./10991_별_찍기_-_16/Python) | ⬜ |
| [10995 별_찍기_-_20 (Cpp)](./10995_별_찍기_-_20/Cpp) | ⬜ |
| [10995 별_찍기_-_20 (Python)](./10995_별_찍기_-_20/Python) | ⬜ |
| [11047 동전_0 (Cpp)](./11047_동전_0/Cpp) | ⬜ |
| [11098 첼시를_도와줘! (Cpp)](./11098_첼시를_도와줘!/Cpp) | ⬜ |
| [11098 첼시를_도와줘! (Python)](./11098_첼시를_도와줘!/Python) | ⬜ |
| [11170 0의_개수 (Cpp)](./11170_0의_개수/Cpp) | ⬜ |
| [11365 !밀비_급일 (Cpp)](./11365_!밀비_급일/Cpp) | ⬜ |
| [11654 아스키_코드 (Cpp)](./11654_아스키_코드/Cpp) | ⬜ |
| [11655 ROT13 (Cpp)](./11655_ROT13/Cpp) | ⬜ |
| [11720 숫자의_합 (Cpp)](./11720_숫자의_합/Cpp) | ⬜ |
| [11721 열_개씩_끊어_출력하기 (Cpp)](./11721_열_개씩_끊어_출력하기/Cpp) | ⬜ |
| [11944 NN (Cpp)](./11944_NN/Cpp) | ⬜ |

</details>

